Manorama.  - Ya.
Jika putri Anda butuh
waktu lama untuk berpakaian,
beri Shiv lebih banyak
waktu untuk berpakaian.
Ya, tentu saja.
Dia akan membutuhkan
waktu untuk terlihat cukup
tampan agar bisa
bertahan di depan mereka.
Hanya dengan begitu semua
orang akan mengatakan
bahwa mereka
terlihat serasi bersama.
Sampai saat itu tiba, haruskah kita memulai upacara henna untuk Rimjhim?
- Oke.
Keertan.
Biarkan upacara henna dimulai.
Jangan khawatir, Keertan.
Hanya namamu yang akan
tertulis di tangan Rimjhim.
Ayo.
Lampu dimatikan.
Shiv tidak pernah tidur sampai saat ini.
Pisau!
Dia juga tidak ada di kamar mandi.
Kemana dia pergi?
Dia benar-benar berlebihan.
Dia harus dihukum karena
tindakannya yang berlebihan.
Semakin dia berpura-pura
tersenyum pada Rimjhim,
semakin itu akan menyakiti
Rimjhim di masa depan.
Apa rencananya?
Apa yang terjadi, Shakti?
Apa yang kamu pikirkan?
Soalnya Keertan
memang seperti itu.
Jika dia jatuh cinta pada seseorang,
dia mengungkapkannya
di depan semua orang.
Lihatlah betapa tidak tahu malunya dia.
Tapi Shiv
agak pemalu.
Jangan khawatir, Shakti.
Aku selalu ada untukmu.
Saya akan melatihnya dengan baik sehingga
dia akan mengikuti Anda kemana saja.
Orang yang ingin membuatku tergila-gila
sedang duduk jauh dariku.
Tapi aku harus berpura-pura jatuh cinta
dengan satu orang yang aku benci.
Tidak apa-apa.
Sebentar lagi, masalah ini akan teratasi.
Pisau!
Apa yang telah terjadi?  Keluar.
Ayo.
Apa yang terjadi, Shiv?
Kenapa kamu ada di bawah tempat tidur?
'Seorang pasien meninggal
saat Anda sedang mengoperasi.'
'Karena itu, meski menjadi
ahli bedah saraf terbaik di India,'
'kamu kehilangan kepercayaan dirimu.'
Nandu, semua ini tidak benar.
Shakti menikahiku tanpa
mengetahui kebenarannya.
Dia sedang berbicara tentang
beberapa operasi.  Ini salah.
Ini salah.
'Kamu harus menikah dengan Shakti.'
'Ini adalah keinginan terakhir nenekmu.'
'Baiklah, nenek.
Saya siap menikah dengan Shakti.'
Aku sudah berjanji pada nenek bahwa
aku akan menikah dengan Shakti, tapi...
Bagaimana saya bisa menikahinya?
Shakti tidak mengetahui kebenarannya.
Aku berjanji pada nenek.  Jadi,
aku tidak bisa memutuskan aliansi ini.
Shakti menikahiku karena dia
tidak mengetahui kebenarannya.
Apa yang harus kulakukan, Nandu?
Aku harus bicara dengan Shakti sebelum...
- Shiv, dengarkan aku.
Jika Anda ingin berbicara
dengan Shakti, Anda bisa.
Oke.
- Kapan aku akan berbicara dengannya?
Anda akan berbicara dengannya sekarang.
Dia di sini untuk upacara henna.
Apakah kamu ingat?
Kami akan berbicara dengannya hari ini.
Ini adalah upacara henna hari ini.
saya berbicara dengannya...
Shiv, dengarkan aku.  - Ya.
Anda tidak bisa turun dengan penampilan seperti ini.
Ini adalah upacara henna hari ini,
dan kami kedatangan tamu di rumah.
Anda tidak bisa memakai pakaian ini.
Anda harus berubah dulu.
Tidak.
- Tunggu sebentar.
Tolong, Shiv.  Tunggu di sini.
Saya tidak ingin mengganti pakaian saya.
Anda harus berubah menjadi ini.
Anda akan terlihat baik.
- Aku tidak peduli tentang hal ini sekarang.
Saya hanya ingin berbicara dengan Shakti.
Shiv, kamu mungkin tidak
mempedulikannya, tapi nenek peduli.
Tolong, Shiv.
Kalau tidak...
- Terima kasih.
Nenek akan marah.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Mandira, anak-anakmu idiot,
tapi Nandu pun
sama sekali bodoh.
Nandu sedang mempersiapkan
Shiv agar dia bisa
bertemu Shakti.
Itu akan merusak rencana kita.
Lakukan sesuatu!  Hentikan dia!
Tidak apa-apa.  Biarkan dia datang ke sini.
Ibu.  - Ya.
Aku sedang memikirkan itu...
Itu ide yang sangat bagus!
Ini akan sangat menyenangkan.
Hal-hal kecil ini membuat upacara
pernikahan semakin menyenangkan.
Tunggu.
Dengarkan aku, semuanya!
Menurut tradisi kami,
kedua mempelai pria
akan menemukan nama mereka
di tangan pengantin wanita mereka.
Ini dia.
Pengantin pria lainnya juga ada di sini.
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Kata orang, saat kamu sedang jatuh
cinta, lampu di sekitarmu akan menyala."
“Ada kembang api
di hati dan tubuhmu.”
"Wahai kekasihku!"
"Wahai kekasihku, cintaku
hanya ditujukan untukmu!"
"Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Bukan aku yang pantas
mendapatkan cintamu."
"Mengapa lampu-lampu ini
menyinariku? Tolong hentikan."
"Bagaimana orang bisa hidup di
bawah cahaya aneh seperti itu?"
“Jika ada ritme dalam nafas
kita, lampu akan menyala.”
"Gelang kaki dan
gelang menerangi lampu."
"Wahai kekasihku!"
"Lampunya menyala."
"Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
Pertama, kamu harus menemukan
namamu di tangan Shakti.
Nenek, tidak bisakah ini
menunggu beberapa saat lagi?
Saya perlu berbicara dengan Shakti.
Apa hal terpenting
dalam sebuah pernikahan?
Ritual pernikahan.
Saat ini, ritual
pernikahannya adalah kamu
harus menemukan
namamu di tangan Shakti.
Tapi nenek...
Apakah kamu ingat
apa yang kukatakan padamu tadi malam?
'Jika kamu tidak ingin menikah dengan Shakti,'
'maka kamu akan kehilangan
hak untuk memanggilku nenekmu.'
Yuk, kita mulai ritualnya.
Pasangan pertama
adalah Shiv dan Shakti!
Duduk.
Kemarilah.
'Tahukah kamu apa yang akan
mereka lihat di tangan Shakti?'
'Coba tebak.'
'Itu adalah kata yang
terdengar mirip dengan Shiv.'
'Orang-orang pergi ke suatu tempat untuk membakar ini.'
Omong kosong apa ini?
Siapa yang melakukan ini?
Apa yang sudah kamu tulis?
Apa yang terjadi, Bibi Bhagwati?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang tertulis di tangannya?
Saya yakin Shiv
tertulis di tangannya.
Itu bukan Shiv.
Itu adalah 'shav' (mayat).
Lihat ini.
'Cukur'
Tuan Somnath, apa yang baru saja terjadi?
Nasib Anda tertulis
di tangan Anda.
Shakti, ada mayat di takdirmu.
Tidak akan ada kebahagiaan, harapan,
atau mimpi yang tersisa dalam hidupmu.
Bodoh!  Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda sudah belajar
dengan baik atau Anda buta huruf?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bibi, aku...
Aku...
- Apa?
Apa?
Apakah ini pertama kalinya
Anda mengaplikasikan henna?
Bukankah kamu menanyakan nama mempelai pria?
Kamu artis henna yang seperti apa?
Siapa yang memberitahumu nama itu?
Beri tahu saya!  Siapa yang memberitahumu nama itu?
TIDAK.
Aku sudah memberitahukan namanya padanya.
Mengapa saya memberi tahu Anda nama yang salah?
Shakti.
Kami percaya Anda telah
memberinya nama yang tepat.
Tapi kamu adalah gadis yang berpendidikan.
Anda seharusnya mengawasi
apa yang dia tulis di tangan Anda.
Tidak, saya yakin Shakti tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Aku yakin dia berkata Shiv, tapi
orang bodoh ini
pasti salah dengar.
Shakti tidak pernah bisa membuat kesalahan.
Manorama.
Sekalipun itu tidak disengaja,
itu masih sebuah kesalahan.
Seniman henna ini
pasti punya akal sehat!
Apakah ada yang akan diberi nama seperti itu?
Kami bahkan tidak menggunakan
kata itu pada saat yang membahagiakan.
Apakah ini pertanda dari Lord Bholenath?
Jika kita mendapat pertanda buruk
ini, kita akan mengakhiri aliansi itu.
'Sampai aku tidak bicara pada Shakti,'
'Aku akan gelisah dan
mempunyai beban di pundakku.'
'Aku yakin Bibi Mandira
dalang dibalik semua ini.'
'Itulah sebabnya dia terlihat sangat bahagia.'
'Dia berdiri di sudut sambil
tersenyum pada dirinya sendiri.'
Maaf, bibi.  Saya membuat kesalahan.
Siapapun bisa melakukan kesalahan.
Tolong jangan meminta maaf.
Shakti, ini bukan
kesalahan biasa.
Diperlukan waktu setidaknya
seminggu agar warnanya memudar.
Ini bukan sebuah kesalahan, Raghunath.
Ini pertanda buruk.
Kita bisa mengubah pertanda
buruk menjadi pertanda baik.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
'Pisau'
“Dewa Siwa memiliki kekuatan untuk
menyatukan seluruh alam semesta.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
'Pisau'
"Siwa Shakti!"